Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
=Liwanag ng Bukang-liwayway=
♪Masyadong maraming paulit-ulit na siklo♪
♪Mga gabing walang katapusan♪
♪Tumatakbo ako nang mabilis sa hamog♪
♪Hindi makaiwas sa bagyo♪
♪Inaasahan nila♪
♪Sana ay bitawan ko na ito♪
♪Maraming beses akong nagkamali♪
♪Pero hindi ako basta-basta susuko♪
♪Mabilis ang pag-ikot ng mundo♪
♪Hindi ko rin kayang bagalan ang takbo ko♪
♪Paglingon sa kalsada sa likod♪
♪Ilan pa rin ang nasa tabi ko♪
♪Darating at aalis nang nagmamadali♪
♪Wala nang natitirang oras para magpaalam♪
Hiniling ko sa iyo na samahan
at kausapin si Tiyo Zhao.
Inihahanda ko na ang pulang selyo.
Sertipikadong Pampublikong Accountant na si Wu,
Ano ang hinahanap mo?
Hinahanap mo ba ito?
Ang pagsusulit sa CPA.
Anim na asignatura ang naipasa sa loob ng isang taon.
Kahanga-hanga iyan.
Hindi marami sa bansa
ang makakagawa niyan.
Ang galing mo.
Parang ikaw lang.
Hindi ako edukado.
Nagtapos ako sa paaralan ng buhay.
Hindi tulad ninyong lahat,
mga nagtapos sa mga nangungunang paaralan.
Sige.
Maghanap ng lugar at maghanda para sa mga litrato.
Siya nga pala, Wu...
Gusto kong magpakuha ng litrato kasama ka.
(Ako si Wu Feifei.)
(Sa obhetibong pagsasalita,)
(Maganda ang pinagmulan ng aking pamilya.)
(Sa aking bilog,)
(Ang mga kabataan ay nahahati sa dalawang uri.)
(Isang uri ang humihila pababa sa kanilang mga magulang.)
(Ang isa naman ay maaasahan.)
(Ang ganitong uri ay mahilig sa mga pagsusulit,)
(nasisiyahan sa pagpapabuti ng sarili,)
(at nasisiyahan sa mga hamon
sa modernong lipunan.)
(At gumagastos ng pera sa mga bagay na ito.)
(Palagi kong iniisip
na ako ang pangalawang uri.)
(Hanggang ngayon lang...)
(Nakapatay ako ng babae.)
=Episode 2=
=Prinsesa=
Anong problema?
Tara na. May nangyari.
(Ang ugat ng lahat)
(ay isang plato ng
hindi lutong pritong dilaw na croaker.)
(Si Tiyo Zhao Qiang ay)
(G. Zhao Qiang Memorial Service)
(isang pangunahing shareholder ng Penglai Group.)
(Sa isang restawran sa bukid,)
(kumain siya ng hindi lutong
pritong dilaw na croaker,)
(nagpapalala ng isang lumang sakit)
(at pumanaw.)
(Walang anak si Tiyo Zhao.)
( Naging isyu ang pagmamay-ari ng kaniyang mga shares .)
(At inaasahan namin ang kanyang balo, si Li Ling,)
(tatayo kasama natin.)
Opinyon ni Pangulong Xu
iyon ang pinakamahalaga, di ba?
Kung gayon, hindi ba siya makikinig kay Pangulong Wu?
Walang karapatang
magmana ng mga bahagi si Li Ling.
- Eksakto.
- Ano ang gagawin niya?
Bakit hindi dumating si Pangalawang Pangulo Liu?
Ayaw niya sanang pumunta.
Bakit niya gagawin iyon?
Ang mga shares ang naging
target ng lahat.
Depende pa rin ito kay Pangulong Wu.
Pangulong Wu.
Tanggapin po ninyo ang aming pakikiramay.
Ang aming pakikiramay.
Dumating si Pangalawang Pangulo Liu kagabi.
Sabi niya may iba pa siyang gagawin ngayon
at ayaw dumating.
Sunod, malugod pong tinatanggap ang chairman,
Si G. Wu Guohao, upang magbigay ng talumpati.
Karamihan sa mga nandito ngayon ay mga nakatatanda sa akin.
Sa pamamagitan ng mga karapatan,
Hindi dapat ako ang nagsasalita.
Ngunit biglang namatay si Tiyo Zhao.
Labis na nalulungkot ang aking ama.
Naniniwala akong lahat ng naroroon
ay labis din na nalulungkot.
Tutal, magkasama tayong lumaban at nagdusa
(Mr. Zhao Qiang Memorial)
para sa Penglai Group.
Kami ay magkakapatid at pamilya
na malaki ang naitulong.
Kung may sasabihin man ang sinuman,
Dapat kahit papaano ay magpakita ka
ng kahit kaunting respeto sa chairman.
Kung lahat ay gustong makipag-usap,
kung gayon ay mag-usap tayo ngayon.
Sige, sabihin mo na.
Paano mo planong hatiin
ang mga shares ni Zhao?
Pangalawang Pangulo Liu.
Bakit hindi ka magsimula?
Hayaan mo silang mag-away dahil diyan.
Hindi namin kailanman ipinarehistro
ang aming kasal ni Tiyo Zhao hanggang sa huli.
Kung sana ay
natulungan ko sana ang tatay mo.
Ngayon, nasa parehong sitwasyon ka na katulad ko,
walang lehitimidad o katayuan.
Naisip mo na ba na may paraan
para tulungan ang iyong ama?
Alam ko.
Nasaan si Tiyo Ming?
Kunin mo na ang kotse.
Punta na tayo sa ospital.
Nawalan ng malay ang tatay mo.
Bilisan mo!
(Kagawaran ng Pang-emerhensya)
Gising ka na.
Paano ako nahulog?
Mukha ba akong masama?
Mukhang ayos ka lang.
Ayos na ako ngayon.
Sige.
Kung gayon, pag-usapan natin ang negosyo.
Hindi legal na kasal sina Li Ling at Zhao Qiang .
Kaya Li Ling
walang karapatan sa mga shares.
Walang ibang tagapagmana si Zhao Qiang.
Ang kanyang mga share
ay maaaring bilhin at ilipat
sa pulong ng mga shareholder.
Nalaman ito ni Tiyo Ming
(na si Liu Bin ay lubos na handa.)
(Siya ang nag-ayos ng mga pondo at bid,)
(ngunit para gawin ang huling hakbang,)
(kailangan pa rin niya ng pagsang-ayon
mula sa lahat ng shareholder.)
(Kabilang sa kanila,)
(Sina He Mingli at Gao Lin lang
ang nasa panig mo.)
Madaling manipulahin si Liu Bin.
Kaya ang kailangan natin ngayon
ay ang suporta mula sa dating koponan ni Tiyo Xu.
Napakagaling.
Pinag-isipan mo ito nang mabuti.
Panahon na para ipasa ang kumpanya
para sa inyo mga kabataan.
Wu.
Ikakasal ako kay Xu Zhiyang
agad-agad.
Kung gayon, gagawin mo ba
mahal siya?
(Naisip mo na ba na may paraan)
para tulungan ang tatay mo?
Kung para sa pag-ibig,
at ikakasal ka para bumuo ng pamilya,
tapos susuportahan ito ni Tatay.
Pero kung para sa kapakanan ng kompanya,
kaya ka nga magpapakasal...
Pumasok ka.
Tiyo Ming.
Nakatakda na ang pulong ng mga shareholder.
Bukas ng hapon.
(Pangkat ng Penglai)
Tiyo Liu,
diretso na tayo sa punto.
Balita ko magaling ka raw kay Guan Dan.
Tama ba?
Kaya ko ba itong intindihin nang ganito?
Ikaw ang sekretarya ng tatay ko.
Iyan ang pinakamalakas mong baraha.
Lumaki ako sa pamilyang Wu.
Iyan ang pinakamalakas na baraha ng pamilyang Wu.
Kaya dapat makipagsosyo ka sa akin.
Pangulong Xu Jr., matalinong hakbang.
Ang pinakamalaking sikreto ni Guan Dan
ay ang kooperasyon.
Hindi mo kayang maglaro ng sarili mong baraha,
pag-awit ng iba't ibang himig.
Sigurado ka ba talaga
Ang pamilya Wu
ay palaging nasa panig mo?
Alin.
Dating kabilang ang Penglai sa pamilyang Xu.
Kinuha na ito ng iba.
Sa hinaharap, dapat si Xu pa rin.
Maging prinsipeng papet ng pamilyang Wu,
o maging tunay na Pangulong Xu ng Penglai
at bumuo ng isang bagay na tunay...
Nasa iyo ang pagpili.
Resulta ng boto sa pulong ng mga shareholder.
Direktor Xu Zhiyang
tinatanggap ang mga bahagi ni Pangkalahatang Tagapamahala
Zhao Qiang.
(Xu Zhiyang, magpakasal na tayo.)
Kamakailan ko lang napagtanto
na kami ay patungo na sa
kasal simula pagkabata.
Kaya ngayong nandito na tayo,
dapat ito
ang pinakamagandang panahon para tayo ay magpakasal.
Kung ganoon, wala ka rito para pag-usapan ang kasal.
Nandito ka para mag-usap tungkol sa negosyo.
Ano ang mali doon?
Tratuhin natin ang kasal
na parang isang kasunduan sa negosyo.
Magagaling ang mga negosyante.
Sumusunod sila sa mga patakaran at tinutupad ang kanilang mga salita.
Sa negosyo,
parehong panig ang makikinabang.
Feifei.
Maaari bang maging mas dalisay ang ating pagsasama?
Isang dalisay na kasal.
Purong kalayaan.
Sana magkaroon ako kahit isa.
Feifei, pakisabi kay G. Wu ang resulta,
sa ngalan ko,
at pangalagaang mabuti ang kanyang kalusugan.
Pasensya na sa lahat.
Maghintay sandali.
(Groom: Xu Zhiyang, Nobya: Wu Feifei)
Masasabi kong halos lahat ay nagulat.
Tama?
Tunay ngang hindi inaasahan,
ngunit makatwiran din.
Sa paglipas ng mga taon,
Maraming malalaki at maliliit na problema ang pinagdaanan ni Penglai .
Ngunit sa huli,
lahat ng ito ay nauwi sa isang tanong,
ang Xu o ang Wu.
Ngunit mula ngayon, mula sa sandaling ito,
wala na ang tanong na iyan.
Dahil pamilya na tayo ngayon.
Sa lahat, palakpakan po sana ninyo kami
nang masigabong palakpakan. Salamat.
(Simula nang pumanaw ang aking ama,)
(Nakatira ako kasama ang pamilya mo.)
Tila mula noon,
napilitan kaming pumasok sa
ganitong kasalan
at nabuhay kasama nito.
Oo, dapat kong tanggapin ang katotohanang ito.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka namin ire-treat ng tatay ko.
tulad ng prinsipeng papet
na pinag-uusapan ng mga tao.
Kung
may mga alalahanin ka pa rin,
Maaari tayong pumirma ng prenuptial agreement.
May kasabihan nga,
ang tanging permanenteng katotohanan sa mundong ito
ay pagbabago.
Mahaba ang hinaharap.
Ayusin muna natin ang mga bagay tungkol sa kompanya.
Kung tungkol naman sa ating relasyon,
Maaari nating dahan-dahang maunawaan iyan, ha?
(Kung dahil sa pag-ibig)
(na kayong dalawa ay magpapakasal
at magsisimula ng pamilya,)
(Sinusuportahan ka ni Tatay.)
(Pero kung dahil ito
sa interes ng kumpanya)
(na ikakasal ka na,)
(Mas gugustuhin ko pang isuko ang mga shares na iyon.)
(Ito ay may kinalaman)
(ang buong kinabukasan ng aking anak na babae.)
(Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?)
(Binibini,)
(Kilala mo ba kung sino ako?)
(Simula nang magkaroon ako ng cellphone,)
(Ang password ko ay palaging
ang kaarawan mo.)
Gusto ko sa lahat
ng dumalo sa kasal na ito,
kahit yung mga may asawa na,
na gustong magpakasal muli.
(Mahal kita.)
(Gusto kitang pakasalan.)
(Hindi ko maipapangako)
(Magiging perpektong asawa ako,)
(Pero gagawin ko ang lahat
para maging maayos ang pakikitungo ko sa iyo.)
(Salamat, Malaking Aso.)
(Salamat sa pagsasabi mo sa akin ng lahat ng ito.)
(Tinatawag kitang Malaking Aso
simula pa noong mga bata pa tayo.)
(Sabi ng mga tao)
(Tanging malalapit na magkaibigan lang
ang tumatawag nang ganyan sa isa't isa.)
(Pero tinatawag kita niyan dahil)
(Pakiramdam ko ay lagi kang nasa tabi ko.)
(Tuwing kailangan kita nang lubos,)
(nandoon ka.)
Pera Dan, 'di ba?
Binabati kita.
Ano na ang dapat kong itawag sa iyo ngayon?
Binibining Wu gaya ng dati,
o si Ginang Xu na lang?
Dalawang daang libo.
Kunin mo na ang pera at umalis ka na.
Umalis ka sa Binchuan.
Ang paraan ng pag-iisip ng dalaga
ibang-iba talaga sa iba.
Ang bag na ito pa lang ay malamang
nagkakahalaga na ng sampu-sampung libo.
Maaari ka ring magdala ng basurahan
at maglagay ng tatlong daang libo
para sa akin.
Kung kaya ng pera na solusyunan ito,
Bakit ko pa sasayangin ang effort ko
sa ibang bagay?
Naparito ako para makipag-usap sa iyo nang tapat.
Alam ko
kailangan mo agad ng pera.
Kaya bakit hindi maging mas makatotohanan?
Tatlong daang libo
o limang daang libo,
Kaya ko ang alinman.
Pero gusto ko ng panalo sa lahat ng resulta.
Kung hindi,
Garantisado kong wala kang makukuha kahit isang sentimo.
Ganoon ba?
Kung
aksidenteng na-upload online ang mga video na ito,
kailan sa tingin mo magiging angkop?
Magiging trending kaya ito
sa araw ng kasal mo?
Pang-blackmail 'yan.
Ano ba talaga ang dahilan ng pangba-blackmail ko sa'yo?
Hindi ko pa nga nasasabi ang mga kondisyon ko.
Anong mga termino?
Ako...
maaari ring si Ginang Xu.
Naniniwala ka bang papatayin kita?
Masyado mo talagang minamaliit ang sarili mo.
Naging mapusok lang siya,
Naghahanap ng makakasama
sa pagtulog, naiintindihan mo?
Pero
ang patuloy na pagtulog kasama ang iisang babae
ibang usapan na.
At ano ang nagpapaespesyal sa iyo?
Ang pagkakaroon ng isang makapangyarihang ama?
Ipinanganak ka lang na maswerte.
Oo.
Sa ngayon, nililibre ako ni Xu Zhiyang
parang isang taong maaari niyang ipatawag
o paalisin anumang oras na gusto niya.
Ano kaya?
Talagang nagmalasakit ako sa kanya.
Kaya niya akong yakapin at umiyak,
at magsabi sa akin ng ilang taos-pusong salita.
Alam ko rin
na ang iyong Penglai Group
ay orihinal na may apelyidong Xu,
hindi si Wu.
Nasabi na ba niya sa'yo 'yan dati?
Naglakas-loob ba siyang banggitin iyon?
Binibini,
Pinakasalan ka niya para sa kompanya.
Hindi man lang
kasing ganda ng katawan ko ang katawan mo.
Kung mabunyag man ang aking kwento,
(Ano ang mawawala sa iyo? Mahal?)
(Ang iyong dignidad?)
(O ang imahe ng kumpanya?)
(O baka lahat ng iyon...)
Kahit kailan hindi ka naman nagkaroon.
Mga Lalaki
hindi ka susundan
magpakailanman.
Masamang babae ka!
(Ang ugat ng lahat ay hindi ang
hindi gaanong lutong pritong dilaw na croaker.)
(Iyon ay dahil ako mismo
ay hindi pa ganap na nasa hustong gulang.)
(Tunnel ng Xiangbin)
(Wu)
Naghihintay na sa iyo ang lahat sa bahay.
Nagdala pa nga si Li Ling ng pufferfish.
Anong problema?
Manatili ka kung nasaan ka.
Hihilingin ko kay Tiyo Ming na hanapin ka.
Ayos lang ako.
Uuwi na ako agad.
Feifei,
tungkol sa kasal na ito
sa pagitan mo at ni Yang,
Lumaki kayong magkasama at malapit kayo sa isa't isa.
Alam nating lahat iyan.
Pero hindi ginagawa iyon ng mga tagalabas.
Hindi lang ang buong grupo,
ngunit ang buong Binchuan
ay nagmamasid nang mabuti.
Kaya dapat itong hawakan nang maayos,
nang tuluy-tuloy.
Kung hindi,
maaapektuhan din ang grupo.
(Isang matalik na kaibigan ang nagsabi sa akin noon)
(na sinabi ng isang nagngangalang Locard,)
(bawat krimen)
(ay hindi maiiwasang may kasamang
materyal na palitan.)
(Medyo malayo ang lugar na ito.)
(Walang tao sa paligid.)
(Wala ring surveillance sa malapit.)
(Wang Dan: Sige, Xu Zhiyang, maghintay ka lang.)
(Xu Zhiyang: Bakit hindi mo
sinasagot ang mga tawag ko?)
(Nilinaw ko na. Tapos na tayo.)
(Huwag mong gawin ang palihim na paghihiganti na ito.)
Paumanhin,
hindi available ang numerong tinawagan mo .
Pakisubukang muli mamaya.
(Sabihin mo sa akin ang totoo.)
Nakita mo ba si Wang Dan?
Bakit mo siya pinuntahan?
Pinutol ko na para sa iyo.
Hindi mo alam...
May mga video siya sa akin.
Alam ko.
Ipinakita pa niya sa akin.
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Feifei, si Wang Dan ang aking pagkakamali.
Pangako ko na puputulin ko na siya nang tuluyan.
Hayaan mong ako na ang bahala dito.
Pakiusap.
Xu Zhiyang, mapagkakatiwalaan pa ba kita?
Oo, alam ko.
Alam kong galit na galit ka ngayon.
Mamaya, ilabas mo lahat sa akin.
Hindi ako lalaban o sasagot pabalik.
Pero sa ngayon, kailangan nating magkaisa.
Hayaan mo akong makilala siya minsan.
Okay?
Gusto mo pa rin ba siyang makita?
Hindi mo siya pwedeng bitawan?
Pwede ba tumigil ka na sa pagiging impulsive mo?
Hindi mo talaga siya naiintindihan.
Kung ipagpipilitan mo ang isang tulad niya,
kaya niya ang lahat.
Anong klaseng tao siya kung ganoon?
Ikaw ang pinakakilala sa kanya, 'di ba?
Sinabi ko na sa'yo na pinutol ko na siya nang tuluyan,
pero gusto mo pa rin siyang makita.
Gusto mo rin ba ang kasal na ito?
Feifei, ang dami na nating taon na magkasama .
Ang nararamdaman ko para sa iyo,
dapat ikaw ang mas nakakaalam kaysa kaninuman.
Pero kahit kailan ay hindi mo ako binigyan ng kahit anong tugon.
Sa totoo lang,
Hindi man lang ako umasa
na sana ay magkasama tayo sa huli.
Alam kong mayabang at mababaw si Wang Dan.
Kapag nahawakan na niya ang isang lalaki, hindi na niya ito bibitawan.
Alam ko lahat ng iyan.
Pero kailangan kong aminin,
ang ibinigay niya sa akin
ay isang bagay na hindi mo kailanman nais ibigay.
Tinanong mo ako kung ayaw ko ba sa kasal na ito.
Paano ko naman gagawing ayaw kong magpakasal?
Wala kang kaalam-alam sa araw na iyon,
Noong sinabi mo sa akin ang tungkol
sa kasal, ang saya-saya ko.
Pero nakaramdam ako ng pagkakasala.
Natakot akong pakasalan ka.
Kasalanan ko lahat kung bakit ako ang dahilan ng gulo.
Kailangan kong makita si Wang Dan.
Magtiwala ka sa akin.
Kailangan ko siyang harapin nang harapan
at tuluyan itong wakasan.
Pero kung hindi ka sumasang-ayon,
Hindi ko talaga alam kung ano ang maaaring mangyari.
Kung gayon, kailangan nating ipagpaliban ang kasal.
At huwag mo
munang ilipat ang mga shares ng tatay mo.
(Ward ng Ospital)
Anong problema, babae?
May nangyari ba?
Parang wala kang pakialam.
Hindi.
Parang alam kong nasa ibang lugar ang isip mo.
Kung may nangyari
at kaya mo itong lutasin nang mag-isa,
kakayahan iyan.
Kung hindi mo kayang solusyunan ito nang mag-isa,
maghanap ng kaibigan.
Kasanayan iyan.
Kahit ang mga kaibigan ay hindi makakatulong,
hanapin mo ang tatay mo.
Ano ang tawag diyan?
Pamilya 'yan.
Hindi pa matanda ang tatay mo.
Oo.
Kumalma muna tayo sandali.
Ingatan mo ang sarili mo.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Huwag mo lang ipaalam sa tatay ko.
tungkol sa gulo mo.
Pumunta ka kahit saan mo gusto.
Pasensya na.
At.
Yun.
Hindi ka ba nakasuot ng jacket? Hindi ka ba nilalamig?
Hindi malamig.
At.
Paalis na?
Nasaan siya?
Umuwi siya sa kanyang bayan
kalahating buwan na ang nakalipas.
May utang pa rin siyang upa.
Kalahating buwan na ang nakalipas?
Kita mo,
walang tao rito.
Lan,
hindi ako magpapaligoy-ligoy.
Kilalang-kilala kang landlady dito.
Pero ang mga apartment mo
ay inuupahan lamang sa mga babaeng walang asawa.
Ang ginagawa nila,
Alam na alam ko.
Alam mo?
Pagkatapos ay naglakad ka papasok sa lungga ng tigre.
Ako lang naman ang may-ari ng lupa.
Mga nangungupahan sila.
Pera lang ang inaalala ko.
Wala akong pakialam sa ginagawa nila.
Paghahatid ng pagkain sa hatinggabi,
at door-to-door.
Sinuri namin ang numerong ito.
Nasa ilalim ito ng pangalan ng kapatid mo.
Mayroong anim na kotse sa kabuuan.
Trabaho ng kapatid mo
ay ang magmaneho ng mga babaeng ito
pabalik dito tuwing gabi.
Ang kanilang kita ay mapupunta sa iyong account.
Sabi mo hindi mo kontrolado
ang nangyayari sa loob,
pero ipinipikit mo ang iyong mga mata at
binubuksan ang mga pinto para kumita ng pera.
Ang ginagawa mo,
Hindi pa ba ako sapat na malinaw?
Gaano kalaki ang bagay na ito kay Wang Dan
para sa pamilya mo,
para imbestigahan siya nang lubusan?
Kailangan ba ito?
Hindi ko naman sinusubukang
pahirapan ka.
Gusto ko lang malaman kung nasaan siya.
Tatlong taon na ang nakalipas, inupahan niya ang aking bahay.
Hindi ko naman tinaasan ang upa niya.
Ituring mo itong isang mabuting gawa.
Higit sa lahat, hindi naman siya masamang tao.
Naging malapit kami sa isa't isa, parang magkapatid.
Gayundin,
nakakaawa talaga ang babaeng iyon.
Gaano kaawa-awa?
Araw-araw na naghuhukay ng mga lalaki sa basurahan.
Paano siya hindi magiging kaawa-awa?
Mas maaga,
Nakilala niya ang isang bise presidente
ng isang maliit na bangko.
Sabi niya makikipaghiwalay na siya.
Tapos nabuntis siya,
at nagpalaglag.
Nagbayad siya sa kanya ng kaunting pera at tumakbo palayo.
Kalaunan, nakilala niya ang isang may-ari ng isang kompanya ng kargamento.
Sabi niya single daw siya.
Akala ko makakarating na sila sa wakas.
Lumabas na dumating ang asawa niya
kasama ang isang grupo ng mga tao.
Nabali nila ang dalawang tadyang ni Wang Dan.
Pagkatapos noon, naroon na iyong lalaki.
Akala ko pa nga swerte si Wang Dan.
Lan, wala akong pakialam diyan.
Gusto ko lang malaman kung nasaan siya ngayon.
Ang gaan lang talaga ng sinasabi mo
habang nakatayo sa ligtas na lugar.
Hindi 'yan gagana sa akin.
May nagbayad na
para mawala si Wang Dan.
Ako ay isang taong may prinsipyo.
Ang mga taong katulad mo ay naglalakad sa lupa
hindi kailanman maiintindihan
kung gaano kahirap mabuhay sa ilalim ng tubig.
Kayong mga taong nasa mataas na uri, ano sa
tingin ninyo si Wang Dan para sa inyo?
Akala niya ay nakahawak na siya ng lifeline,
ngunit sa huli, kayong mga tao
iniluwa lang siya.
Kahit na ganoon,
Sigurado akong babangon siyang muli.
Huwag umasa na makukuha
anumang impormasyon tungkol kay Wang Dan mula sa akin.
Kumusta?
Binibini, nahanap na namin si Wang Dan.
Bakit mo ito itinago sa akin?
Magsabi ka ng kahit ano.
Masaya ba akong paglaruan?
(Kapag may nangyari,)
(kung kaya mo itong harapin,)
(Iyan ay isang kakayahan.)
(Kung hindi mo kaya,)
(Maghanap ng kaibigan.)
(Kasanayan iyan.)
(Kung hindi makakatulong ang mga kaibigan,)
(Hanapin mo ang tatay mo.)
(Pamilya iyan.)
(Hindi pa ganoon katanda ang tatay mo.)
(Kahit na ako'y madurog nang pira-piraso,)
(Ano kaya?)
(Kailangan kong maging matatag kahit minsan lang.)
♪Para sa isang sagot♪
♪Mag-isa kang nagbabantay sa labas ng pinto♪
♪Matalas ang kinahuhumalingan na taglay♪
♪Pinuputol nito ang lahat,
walang iniiwang daan pabalik♪
♪Ang mga sapot ng gagamba ay hinabi para maging lambat♪
♪Ang bawat hibla ay tali♪
♪Ang kapalaran ay nakasabit sa itaas ng iyong ulo
na parang isang nakasabit na talim♪
♪Napakaraming pagkabigo ang iyong nalunok♪
♪At itulak ang pinto pabukas
gamit ang sarili mong mga kamay♪
♪Ang nakatakdang dumating ay palaging darating♪
♪Pinipigilan mo ang pendulum ng pag-aatubili♪
♪Kapag inaamin lang ng dilim na madilim ito♪
♪Maaari bang bumalik sa liwanag ang kawalang-muwang♪
♪Ang kurtina ng katotohanan
ay naisabit na♪
♪Tatawid ka sa sakit
para marating ang kabilang dalampasigan♪
♪Hinihiling mong tumulo ang mga luha♪
♪Hinihiling mo na ang mga lumang pangarap
ay lumago at maging bahaghari♪
♪Humihingi ka ng alikabok
para pukawin ang nagngangalit na mga alon♪
♪Muling mabubuhay ang mga kaluluwa♪
♪Hinihiling mo na maging mapagbigay ang tadhana
mula ngayon♪
♪Para ibalik ang lahat
ng kinuha nito sa iyo♪
♪Hiningi mo ang bukas♪
♪Upang mamulaklak sa kabila ng mga guho♪
♪Darating ang liwanag♪
♪Sino ang nagpapanatili ng init na buhay♪
♪At narito ang mga bulaklak na namumulaklak
sa kailaliman?♪
♪Sino ang hindi tumitigil sa pagtawag♪
♪At sa wakas ay iminulat ang kanilang mga mata♪
♪Mula sa mahabang pagkakatulog?♪
♪Darating ang liwanag♪
♪Hinihiling mong malampasan ang
mga panganib ng buhay nang mapayapa♪
♪Hinihiling mong ikaw ang magdesisyon ng sarili mong kapalaran♪
♪Hinihiling mo ang hinaharap♪
♪Upang umunlad sa harap mismo ng iyong mga mata♪
♪Darating ang liwanag♪